Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Whose Secret=
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=Episode 2= (The Sister Who Returns)
=ភាគទី 2= (បងស្រីដែលវិលវិញ)
Sister.
បងស្រី។
I will uncover the truth of your death.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិតនៃការស្លាប់របស់អ្នក។
The man called the Lord of Wujian
បុរសនោះហៅថាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian
must hold the secret of your death.
ត្រូវតែរក្សាអាថ៌កំបាំងនៃការស្លាប់របស់អ្នក។
(Brother.)
(បងប្រុស។ )
(We have a new game.)
(យើងមានហ្គេមថ្មី។ )
(I will not let him go.)
(ខ្ញុំនឹងមិនអោយគាត់ទៅទេ។ )
(Yan.)
(ក្មេង)
Sister.
បងស្រី។
Yan.
បាទ។
I miss you very much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Will you come with me?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
Sister.
បងស្រី។
Lu Huayan.
លូ ហួយ៉ាន។
Go and reminisce with your sister in the dream disc.
ទៅរំលឹកជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក នៅក្នុងឌីសសុបិន
You inherited your father's lordship over Wujian.
អ្នកបានទទួលមរតក ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់ឪពុកអ្នកលើ Wujian ។
You do not remain in Wujian properly,
អ្នកមិនស្នាក់នៅ Wujian ត្រឹមត្រូវទេ
what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hanging up on brother like that
ចង​ដៃ​បង​ប្រុស​បែប​ហ្នឹង
is somewhat rude, is it not?
ឈ្លើយបន្តិចមែនទេ?
Did you release the spirit beasts?
តើអ្នកបានដោះលែងសត្វវិញ្ញាណទេ?
They endanger humans and Wujian's order.
ពួកគេបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្ស និងបញ្ជារបស់ Wujian ។
What wicked plan have you set in motion?
តើ​អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​អាក្រក់​អ្វី​ខ្លះ?
The spirit beasts escaped.
សត្វវិញ្ញាណបានរត់គេចខ្លួន។
You govern poorly yourself,
អ្នកគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងមិនល្អ
so why blame me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបន្ទោសខ្ញុំ?
What does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
That woman at the Paramount slashed at you.
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​នៅ​ Paramount បាន​វាយ​អ្នក​។
I taught her a lesson for you.
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងជាមេរៀនសម្រាប់អ្នក។
I sealed her in the dream disc.
ខ្ញុំបានបិទនាងនៅក្នុងឌីសសុបិន។
She will die soon.
នាងនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
How amusing.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
How will you thank me?
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
My good brother.
បងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
Li Motong.
លី មឿង។
I have sealed her in the dream disc.
ខ្ញុំបានបិទនាងនៅក្នុងឌីសសុបិន។
If you want to free her,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះលែងនាង,
you must kill her.
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់នាង។
But if you slaughter humans indiscriminately,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក ​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​មិន​រើស​មុខ។
you will accept Wujian's thunder punishment.
អ្នកនឹងទទួលយក ការដាក់ទណ្ឌកម្មផ្គរលាន់របស់ Wujian ។
This is my gift to you.
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
A deadly trap.
អន្ទាក់ដ៏សាហាវ។
I really want to see
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់។
how you will make your choice.
របៀបដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Did you lure me here on purpose using my sister's voice?
តើអ្នកបានល្បួងខ្ញុំនៅទីនេះ ក្នុងគោលបំណងដោយប្រើសំឡេងរបស់បងស្រីខ្ញុំទេ?
You want to kill me?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
I have no interest in human lives.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើជីវិតមនុស្សទេ។
We are both trapped inside the dream disc.
យើងទាំងពីរត្រូវបានជាប់ នៅក្នុងឌីសសុបិន។
If you want to leave here alive,
បើចង់ចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់
you must work with me.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
You monsters.
សត្វចម្លែក។
You killed my sister.
អ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I will never cooperate with you.
ខ្ញុំនឹងមិនសហការជាមួយអ្នកទេ។
If you refuse to work with me,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
then you can only die.
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែអាចស្លាប់។
Even if it means death,
ទោះមានន័យថាស្លាប់ក៏ដោយ
I will never stand with you.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរជាមួយអ្នកទេ។
Miss Lu.
កញ្ញា លូ។
Only the living have the right to choose their fate.
មានតែអ្នករស់នៅទេដែលមានសិទ្ធិ ជ្រើសរើសជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
The dead can only be controlled by others.
អ្នកស្លាប់អាច គ្រប់គ្រងបានដោយអ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
After so long, the dream realm
យូរ ៗ ទៅអាណាចក្រនៃក្តីសុបិន្ត
finally welcomes a human.
ទីបំផុតស្វាគមន៍មនុស្ស។
Let's give them a grand gift.
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យ។
Miss Shen.
កញ្ញា សេន។
Then let's teach them
បន្ទាប់មក ចូរយើងបង្រៀនពួកគេ។
a lesson.
មេរៀនមួយ។
Brother.
បងប្រុស។
I'm truly curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Will you really kill this lowly human?
តើអ្នកពិតជានឹងសម្លាប់មនុស្សថោកទាបនេះមែនទេ?
Yan.
បាទ។
Sister.
បងស្រី។
I've finally found you.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I've been waiting every day for you to come home.
ខ្ញុំ​រង់ចាំ ​អ្នក​មក​ផ្ទះ​រាល់​ថ្ងៃ។
Now I've finally found you.
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
Then, Yan,
បន្ទាប់មក យ៉ាន
stay by your sister's side forever,
នៅក្បែរបងស្រីជារៀងរហូត
will you?
តើអ្នកនឹង?
All right.
មិនអីទេ។
She isn't your sister at all.
នាងមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Your sister has long been dead.
បងស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់យូរហើយ។
She's just a puppet inside the dream disc.
នាងគ្រាន់តែជាអាយ៉ង នៅក្នុងឌីសសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
Don't be fooled by this illusion.
កុំចាញ់បោកការបំភាន់នេះ។
Lord of Wujian.
ព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian ។
You have no right to interfere between us sisters,
អូនគ្មានសិទ្ធិ មកជ្រៀតជ្រែករវាងបងស្រី
am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Sister.
បងស្រី។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'll show you now
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ
what lies beneath the skin
អ្វីដែលស្ថិតនៅក្រោមស្បែក
of the sister you keep calling out for.
ពីប្អូនស្រីដែលអ្នកបន្តអំពាវនាវ។
Then let's have some fun.
អញ្ចឹងតោះសប្បាយខ្លះ។
Sister.
បងស្រី។
Sister!
បងស្រី!
(We're not done yet.)
(យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ )
Sister.
បងស្រី។
Li Motong.
លី មឿង។
You heartless, bloodthirsty demon.
អ្នកគ្មានបេះដូង បិសាចស្រេកឈាម។
Even if she was false,
ទោះនាងមិនពិត
she was still my only solace.
នាងនៅតែជាការលួងលោមចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
You shattered my dream with your own hands.
អ្នកបានបំបែកសុបិនរបស់ខ្ញុំ ដោយដៃរបស់អ្នក។
You've seen the truth.
អ្នកបានឃើញការពិតហើយ។
She's nothing but a puppet in this dream disc.
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីអាយ៉ង នៅក្នុងឌីសសុបិននេះ។
If you wish to leave,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
then work with me.
បន្ទាប់មកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
I'll lead you out of this dream disc.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីឌីសសុបិននេះ។
You truly are beyond reason.
អ្នកពិតជាលើសពីហេតុផល។
Seems I'll have to send you myself.
មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ជូនអ្នកដោយខ្លួនឯង។
Miss Shen.
កញ្ញា សេន។
=Whose Secret=
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
♪Her long hair with the dark night♪
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង ​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុង លិតក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Accusing, demanding♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪Who are you, who am I?♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪ តើ​អ្វីៗ ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុង មឈូសត្រជាក់?♪
♪The restless bones beneath♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪ ផ្នូរមួយណាចង្អុល ម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪He kisses her fingertips♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪Nothing but a date with death♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪